MEJORAS DE TXJOBS
Buscador de ofertas, usuarios y empresas para facilitar a los usuarios encontrar lo que buscan.
Contraseña olvidada. Se mandará por email si este existe.
Validaciones en todos los campos.
Mandar CV en PDF.
Ofertas por el grado del alumno para que no pueda apuntarse a una oferta que no sea de su especialidad.
El profesor ve solo sus alumnos para no borrar los alumnos de otro departamento.
Licencia creative commons.
Colores diferentes según el usuario, admin color rosa, profesor color azul, alumno color verde.
Arreglar modal buzon.
Ir haciendo traducciones.
Unificar pantallas repetidas
PLANIFICACIÓN
1- Asier Callejo:
- Ofertas por el grado del alumno para que no pueda apuntarse a una oferta que no sea de su especialidad
- El profesor ve solo sus alumnos para no borrar los alumnos de otro departamento
- Buscador de ofertas, usuarios y empresas para facilitar a los usuarios encontrar lo que buscan.
- Unificar pantallas repetidas
2- Jon Calleja:
- Mandar CV en PDF.
- Validaciones en todos los campos.
- Colores diferentes según el usuario, admin color rosa, profesor color azul, alumno color verde
3-Jon Benjamin:
- Contraseña olvidada. Se mandará por email si este existe.
- Arreglar modal buzon
- Ir haciendo traducciones
4- Janire Pérez:
- Ir haciendo traducciones
- Buscador de ofertas, usuarios y empresas para facilitar a los usuarios encontrar lo que buscan.
- Licencia creative commons